Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Found it.
وجدته.
I finally found it.
لقد وجدته أخيرا.
Turns out, the treasure I sought
اتضح أن الكنز الذي كنت أبحث عنه
was always hidden in this village.
كان مختبئا دائما في هذه القرية.
And you’re still not scared off?
ومازلت غير خائفة؟
Rooster crows, lamp dies, no touching gold.
يصيح الديك، يموت المصباح، لا تلمس الذهب.
A Gou is here to score big.
جو هنا لتسجيل هدف كبير.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
What’s the situation here?
ما هو الوضع هنا؟
No hesitation.
لا تردد.
The treasure must be inside.
يجب أن يكون الكنز بالداخل.
Oh my goodness!
يا إلهي!
The person we just mentioned—
الشخص الذي ذكرناه للتو—
Do you know him?
هل تعرفه؟
I know him.
انا اعرفه
He’s from out of town.
إنه من خارج المدينة.
Don’t be fooled by his glasses and manners.
لا تنخدع بنظارته وأخلاقه.
He’s a grave robber.
إنه سارق القبور.
How do you know he robs graves?
كيف تعرف أنه يسرق القبور؟
Do you know where we are?
هل تعرف أين نحن؟
This is an ancient capital of the Central Plains.
هذه عاصمة قديمة للسهول الوسطى.
Tombs and graves everywhere.
المقابر والقبور في كل مكان.
Grave robbers all over the place.
لصوص القبور في كل مكان.
When he first arrived in town,
عندما وصل إلى المدينة لأول مرة،
he sneakily asked me about
لقد سألني خلسةً عن
the locations of Xiaoshang Village’s tombs.
مواقع مقابر قرية شياوشانغ.
Later on,
في وقت لاحق،
he dug holes every day.
كان يحفر حفرًا كل يوم.
If he’s not a grave robber,
إذا لم يكن سارق قبور،
what else could he be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Exactly, exactly.
بالضبط، بالضبط.
He often came to our shop
كان يأتي إلى متجرنا كثيرًا
to ask about ancient tombs.
للاستفسار عن المقابر القديمة.
No wonder he died so strangely.
فلا عجب أنه مات بهذه الطريقة الغريبة.
For sure,
بالتأكيد،
he must’ve angered something unclean in the tomb.
لا بد أنه أغضب شيئًا نجسًا في القبر.
Don’t believe every rumor.
لا تصدق كل شائعة.
It was that grave robber—
لقد كان ذلك سارق القبور-
He broke the rules.
لقد كسر القواعد.
Took what he shouldn’t have.
لقد أخذ ما لا ينبغي له أن يأخذه.
That’s why he was cursed.
ولهذا السبب تم لعنته.
A curse?
لعنة؟
Yes, a curse.
نعم لعنة.
That grave robber’s body—
جسد سارق القبور ذاك
didn’t you and Wang Mazi find it together?
ألم تجدها أنت ووانغ مازي معًا؟
Tell us about it.
أخبرنا عن ذلك.
That night,
في تلك الليلة،
I shouldn’t have cut through the graveyard.
لا ينبغي لي أن أقطع المقبرة.
Hurry up, hurry up!
اسرع اسرع!
Look at you, so scared.
أنظر إليك، خائف جدًا.
There aren’t any new graves here.
لا يوجد أي قبور جديدة هنا.
Just ancient tombs everywhere.
فقط المقابر القديمة في كل مكان.
Grave robbers have dug them all up.
لقد قام لصوص القبور بحفرهم جميعًا.
Nothing to be afraid of.
لا يوجد ما تخاف منه.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Who’s scared?
من خائف؟
It’s late at night—
إنه وقت متأخر من الليل
I can’t see the path.
لا أستطيع رؤية الطريق.
Wait for me!
الانتظار لي!
What’s that?
ما هذا؟
A person.
شخص.
How could a person float?
كيف يمكن للإنسان أن يطفو؟
Are you trying to get yourself killed?
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
A ghost!
شبح!
That’s a ghost!
هذا شبح!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Such a coward.
مثل هذا الجبان.
Always scaring yourself.
تخويف نفسك دائمًا.
Look over here.
أنظر هنا.
It’s just a scarecrow.
إنها مجرد فزاعة.
Nothing scary about it.
لا يوجد شيء مخيف في هذا الأمر.
See?
يرى؟
So timid.
خجول جداً.
Who’s crazy enough
من هو المجنون بما فيه الكفاية
to tie a scarecrow to a tree?
ربط فزاعة إلى شجرة؟
Go.
يذهب.
A ghost!
شبح!
Its eyes are gone.
لقد ذهبت عيناه.
Blood’s coming out of every orifice.
الدم يخرج من كل فتحة.
It was terrifying.
لقد كان الأمر مرعبًا.
This Mr. Luo—
هذا السيد لوه-
he used to visit my shop often.
كان يزور متجري كثيرًا.
Now he’s died so horribly.
لقد مات الآن بشكل فظيع.
It’s really frightening.
إنه أمر مخيف حقا.
So, Mr. Luo’s body—
لذا، جسد السيد لوه—
where is it now?
أين هو الآن؟
It’s that person.
إنه ذلك الشخص.
Is there only one body?
هل يوجد جسد واحد فقط؟
Yes.
نعم.
Has the body been examined?
هل تم فحص الجثة؟
Prince,
الأمير،
our Patrol and Inspection Office
مكتب الدوريات والتفتيش لدينا
doesn’t have a coroner.
لا يوجد لديه طبيب شرعي.
But don’t worry.
ولكن لا تقلق.
I’ll get someone from the county right away.
سأحضر شخصًا من المقاطعة على الفور.
Let me take a look first.
دعني ألقي نظرة أولاً.
No coroner?
لا يوجد طبيب شرعي؟
Then is there anyone
ثم هل هناك أحد
who can investigate crimes?
من يستطيع التحقيق في الجرائم؟
Prince,
الأمير،
in our area,
في منطقتنا،
him and me,
هو وأنا
there are five of us.
نحن خمسة.
Prince, rest assured.
يا أمير، اطمئن.
Our Patrol and Inspection Office is small,
مكتب الدوريات والتفتيش لدينا صغير،
but we never slack off.
لكننا لا نتهاون أبدًا.
These are the things from his luggage.
هذه هي الأشياء من أمتعته.
Go ahead,
تفضل،
what have you all found?
ماذا وجدتم جميعا؟
Don’t tell me after all these days,
لا تخبرني بعد كل هذه الأيام،
you’ve found nothing.
لم تجد شيئا.
Prince,
الأمير،
everyone in town says
الجميع في المدينة يقولون
he robbed a tomb he shouldn’t have.
لقد سرق قبرًا لم يكن ينبغي له أن يفعل ذلك.
He broke a taboo, that’s why this happened.
لقد كسر المحرمات، ولهذا السبب حدث هذا.
You saw his body too.
لقد رأيت جسده أيضًا.
This is no ordinary death.
هذا ليس موتًا عاديًا.
Definitely not ordinary.
بالتأكيد ليس عاديا.
His eyes were gouged out.
لقد تم اقتلاع عينيه.
His limbs were broken.
لقد تم كسر أطرافه.
He was tortured before death.
لقد تعرض للتعذيب قبل الموت.
This was done by a person.
لقد تم ذلك من قبل شخص.
Ghosts don’t have time for that.
الأشباح ليس لديها وقت لذلك.
What kind of grudge
أي نوع من الضغينة
would lead to such torture?
هل يؤدي إلى مثل هذا التعذيب؟
We’ll only know after we investigate.
سوف نعرف ذلك فقط بعد التحقيق.
Luo Yurong has been here for two months.
لقد كان لوو يورونغ هنا لمدة شهرين.
Has he offended anyone here,
هل أساء إلى أحد هنا؟
or maybe
أو ربما
gotten into any trouble?
هل وقعت في أي مشكلة؟
Actually, there is someone.
في الواقع، هناك شخص ما.
That guy—
ذلك الرجل—
He’s definitely provoked him.
لقد استفزه بالتأكيد.
It’s like a leech you can’t shake off.
إنه مثل العلق الذي لا يمكنك التخلص منه.
Really persistent.
مثابر حقا.
Watch where you’re going!
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
Fragrant pear.
الكمثرى العطرة.
Master Jiao.
سيد جياو.
Fragrant pear, fragrant pear.
كمثرى عطرية، كمثرى عطرية.
Master Jiao, grab two pears to eat.
سيد جياو، خذ اثنتين من الكمثرى لتأكلها.
Go on, go.
إذهب، إذهب.
Don’t mess around with me.
لا تتلاعب معي.
I’ll pay you.
سأدفع لك.
Stop trying to trick me.
توقف عن محاولة خداعي.
I said I’ll pay you.
قلت سأدفع لك.
This, this—
هذا، هذا—
I’ve got money.
لقد حصلت على المال.
Two copper coins.
عملتين نحاسيتين.
Two coins, right?
عملتين معدنيتين، أليس كذلك؟
If you can catch me,
إذا تمكنت من الإمساك بي،
I’ll give you the money.
سأعطيك المال.
You, you—
أنت، أنت—
I won’t give it to you.
لن أعطيك إياها
You filthy grave robber, trying to trick me!
يا سارق القبور القذر، الذي يحاول خداعي!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I’m not a grave robber.
أنا لست سارق قبور.
Over there.
هناك.
You dirtied my pear.
لقد قمت بتلويث كمثرى بلدي.
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
I—
أنا-
I’ll wipe it for you.
سأمسحها لك.
My back
ظهري
got hurt by your lousy box too.
لقد تأذيت من صندوقك الرديء أيضًا.
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
I—
أنا-
I’ll help you to the clinic.
سأساعدك في الذهاب إلى العيادة.
Consultation fee.
رسوم الاستشارة.
You have to pay me first.
يجب عليك أن تدفع لي أولا.
Otherwise, you’ll run off.
وإلا فسوف تهرب.
How would I find you then?
كيف سأجدك إذن؟
Right, stranger?
يمينًا، غريب؟
A Gou.
أ جو.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Up to your usual tricks again?
هل تعود إلى حيلك المعتادة مرة أخرى؟
No.
لا.
His box hit and hurt me.
ضربني صندوقه وأذاني.
He should pay my medical bills, right?
يجب عليه أن يدفع فواتير طبيتي، أليس كذلك؟
Right now I—
الآن أنا—
This, this—
هذا، هذا—
It really hurts.
إنه يؤلمني حقا.
See?
يرى؟
Faking it.
التظاهر بذلك.
Keep pretending.
استمر بالتظاهر.
It hurts just because you say so?
هل يؤلمك فقط لأنك تقول ذلك؟
Ignore him.
تجاهله.
He’s the local thug.
إنه البلطجي المحلي.
Stay away from him in the future.
ابتعد عنه في المستقبل.
Go on.
إستمر.
Thanks, thanks.
شكرا، شكرا.
Don’t go!
لا تذهب!
Damn grave robber!
لعنة اللص القبور!
What did you do?
ماذا فعلت؟
I just told you,
لقد قلت لك للتو
his box hit my back.
ضربني صندوقه على ظهري.
Don’t pull me, don’t pull me!
لا تسحبني، لا تسحبني!
I’ll let go, fine.
سأترك الأمر، حسنًا.
Stop doing shady things.
توقف عن فعل الأشياء المشبوهة.
Make our town proud for once.
اجعل مدينتنا فخورة مرة واحدة.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Fine, I’m leaving.
حسنًا، سأغادر.
Damn fool.
يا أحمق لعنة.
Just go die already!
فقط اذهب وموت الآن!
You dare hit me? Go on, hit!
هل تجرؤ على ضربي؟ هيا، اضرب!
You must have a death wish!
لا بد أن لديك رغبة في الموت!
Prince.
الأمير.
Prince, this is A Gou’s home.
الأمير، هذا هو منزل أ جو.
This kid
هذا الطفل
is a notorious local thug.
هو بلطجي محلي سيئ السمعة.
Always cheating, stealing, causing trouble.
دائما الغش والسرقة والتسبب في المشاكل.
Never does anything decent.
لا يفعل أي شيء لائق أبدًا.
This dream isn’t Luo Yurong’s.
هذا الحلم ليس حلم لوو يورونج.
It’s A Gou’s.
إنه جو.
Then he probably—
ثم ربما هو-
Something’s wrong.
هناك شيء خاطئ.
Prince.
الأمير.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Looks like a robbery.
يبدو وكأنه سرقة.
Or maybe he ran off.
أو ربما هرب.
No, he didn’t.
لا، لم يفعل.
There’s a weapon mark here.
هناك علامة سلاح هنا.
It looks odd.
يبدو غريبا.
Not a knife.
ليس سكين.
Not a sword either.
ولا سيف أيضا.
A dart?
السهم؟
Not quite.
ليس تماما.
Really strange mark.
علامة غريبة حقا.
Where have I seen this before?
أين رأيت هذا من قبل؟
Prince.
الأمير.
This belongs to Luo Yurong.
هذا يعود إلى لوه يورونغ.
I’ve seen it.
لقد رأيته.
Case solved!
تم حل القضية!
A Gou definitely did this.
لقد فعل Gou هذا بالتأكيد.
He stole Luo Yurong’s stuff first,
لقد سرق أشياء لوه يورونغ أولاً،
then killed Luo Yurong,
ثم قتل لوه يورونج.
and finally fled in fear.
وأخيرا فر خوفا.
That’s all there is.
هذا كل ما في الأمر.
Nothing else.
لا شيء آخر.
That’s it.
هذا كل شيء.
Go check for more clues.
اذهب للتحقق من المزيد من الأدلة.
The punishment on Luo Yurong
العقوبة على لوه يورونغ
was very precise.
كان دقيقا للغاية.
No way a thug like A Gou
لا يوجد أي بلطجي مثل أ جو
could pull that off.
يمكنني أن أفعل ذلك.
Now it seems
الآن يبدو الأمر
there’s another force involved.
هناك قوة أخرى متورطة.
They’re searching for something.
إنهم يبحثون عن شيء ما.
Chasing down Luo Yurong.
مطاردة لوه يورونغ.
And judging by the dream,
وبناء على الحلم،
it seems more like
يبدو الأمر أكثر مثل
A Gou stole Luo Yurong’s belongings.
سرق غو ممتلكات لوه يورونغ.
Our top priority now
أولويتنا القصوى الآن
is to figure out
هو معرفة
what Luo Yurong came to Xiaoshang Village for,
لماذا جاء لوه يورونغ إلى قرية شياوشانغ؟
and to find A Gou’s body.
ولالعثور على جثة أ جو.
Prince.
الأمير.
You have four officers here,
لديك أربعة ضباط هنا،
plus me,
لم اعد انا
that’s five.
وهذا هو خمسة.
In the county,
في المقاطعة،
there should be a squad of Imperial Guards.
ينبغي أن يكون هناك فرقة من الحرس الإمبراطوري.
Take my badge and call them over.
خذ شارتي واتصل بهم.
Have them search for A Gou’s body.
اطلب منهم البحث عن جثة أ جو.
A Gou is dead.
لقد مات جو.
You want me to summon the Imperial Guards?
هل تريد مني استدعاء الحرس الإمبراطوري؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
So that means,
وهذا يعني،
Luo Yurong must have found something
لا بد أن لوه يورونغ قد وجد شيئًا
extraordinarily rare treasure.
كنز نادر للغاية.
That's why he was hunted down.
ولهذا السبب تم مطاردته.
Based on the clues we have now,
استنادا إلى الأدلة التي لدينا الآن،
A Gou's obsession
هوس جو
should also be related to this item.
ينبغي أيضًا أن تكون ذات صلة بهذا العنصر.
What exactly is this thing?
ما هو هذا الشيء بالضبط؟
Someone is following us.
هناك شخص يتبعنا.